+ 1) Настроить gradle
+ 2) Перейти на androidX
+ 3) Поднять версии библиотек
+ 4) Отказаться от moxy
+ 5) Выгнать синтетики
+ 6) Прикинуть экраны - главный экран, экран игры, экран настроек
+ 7) Подготовить базовые модули приложения
8) Реализовать плагины для градла
9) Организовать плагинную di систему для модулей
10) Подготовить модуль custom_view_tools
11) Подготовить модуль экрана игрового поля
12) Подготовить игровой экран
13) Выделить основые кастомные view будущего экрана: игровое поле, ячейка, счетчик
14) Реализовать кастомную вью игровой ячейки
15) Реализовать кастомную вью игрового поля, которая будет передвигать и анимировать view ячеек.
16) Подключить ячейки к игровому полю и проработать механики анимирования и взаимодействия ячеек.
17) ...

- Механика проигрыша
- Подсчет очков
- Возможность начать новую игру
- Сохранение игрового процесса