+ 1) Настроить gradle
+ 2) Перейти на androidX
+ 3) Поднять версии библиотек
+ 4) Отказаться от moxy
+ 5) Выгнать синтетики
6) Прикинуть экраны
7) Подготовить базовые модули приложения
8) Организовать плагинную di систему
9) Подготовить модуль custom_view_tools
10) Подготовить модуль экрана игрового поля
11) Подготовить игровой экран
12) Выделить основые кастомные view будущего экрана: игровое поле, ячейка, счетчик
13) Реализовать кастомную вью игровой ячейки
14) Реализовать кастомную вью игрового поля, которая будет передвигать и анимировать view ячеек.
15) Подключить ячейки к игровому полю и проработать механики анимирования и взаимодействия ячеек.
16) ...

- Механика проигрыша
- Подсчет очков
- Возможность начать новую игру
- Сохранение игрового процесса