1) Прикинуть экраны
2) Подготовить базовые модули приложения
3) Организовать плагинную di систему
4) Подготовить модуль custom_view_tools
5) Подготовить модуль экрана игрового поля
7) Подготовить игровой экран
8) Выделить основые кастомные view будущего экрана: игровое поле, ячейка, счетчик
9) Реализовать кастомную вью игровой ячейки
10) Реализовать кастомную вью игрового поля, которая будет передвигать и анимировать view ячеек.
11) Подключить ячейки к игровому полю и проработать механики анимирования и взаимодействия ячеек.
12) ...

- Механика проигрыша
- Подсчет очков
- Возможность начать новую игру
- Сохранение игрового процесса