--- I. Подготовка проекта. ---
+ 1) Настроить gradle
+ 2) Перейти на androidX
+ 3) Поднять версии библиотек
+ 4) Отказаться от moxy
+ 5) Выгнать синтетики
+ 6) Прикинуть экраны - главный экран, экран игры, экран настроек
+ 7) Накидать архитектуру приложения и подготовить базовые модули
+ 8) Реализовать плагин для настроек градла
+ 9) Организовать плагинную di систему для модулей
+ 10) Подготовить модуль custom_view_tools
+ 11) Подготовить модуль экрана игрового поля

--- II. Реализация игрового экрана. ---
+ 1) Подготовить игровой экран
+ 2) Выделить основные кастомные view будущего экрана: игровое поле, ячейка, счетчик
3) Реализовать кастомную вью игровой ячейки
   3.1) Отладить алгоритм авторесайза текста
   3.2) Заранее рассчитывать размеры текста для 1-4 символов и использовать закешированные значения.
   3.3) Исправить жирное скругление углов. https://pspdfkit.com/blog/2018/using-paths-to-draw-shapes-with-borders/
   3.4) Реализовать анимацию появления.
   3.5) Реализовать анимацию объединения.
4) Реализовать кастомную вью игрового поля, которая будет передвигать и анимировать view ячеек.
5) Подключить ячейки к игровому полю и проработать механики анимирования и взаимодействия ячеек.
6) Механика проигрыша
7) Подсчет очков
8) Возможность начать новую игру
9) Сохранение игрового процесса

--- III. Реализация главного экрана. ---
--- IV. Реализация экрана настроек. ---